DOCUMENTACION:
https://botman.io/

Videos:
https://beyondco.de/course/build-a-chatbot/understand-your-users/simple-hears-commands

Video inicial:
https://www.youtube.com/watch?v=56CjNdgm-WM&list=PL5FgCMPf5sL9FphHq3k9HuyB18-hs0_QM&index=18

Se crea el archivo composer.json y se llena con las depencias a ocupar:

en el cmd se ejecuta denntro de la carpeta actual "composer install".

se descargan los archivos de librerias que son chat.js y chat.min.css widget.js

Se hacen los archivos botman.php y OnboardingCOnversation.php que 
son los controladores del chat.

Luego se crea un template html donde se llame a los archivos de libreria chat css y js
que basicamente sera el marco que se vera cuando se haga clic en el boton del chat.

Luego donde querramos mostrar el chat(ahorita en home.php al final del archivo)
llamamos al archivo de libreria widget.js y su configuracion donde va 
la info de los archivos anteriores.


